Oi pessoal, bem-vindos ao site da KeroTur.
Aqui nesse site vocês vão ver todos os passeios
que nós fazemos com as parcerias que nós já temos aqui.
Você ficou interessado em fazer
os passeios com a gente?
Fala com a gente aqui no WhatsApp.
Você que tem empresa, quer fazer parcerias,
também fala com a gente aqui no WhatsApp.
Estamos aqui já com algumas parcerias,
fazendo passeios não apenas no Rio de Janeiro,
mas também em todos os outros lugares do mundo;
com parcerias em hotéis em Foz do Iguaçu,
no Uruguai, transfers nos Estados Unidos,
passeios na Europa, Sudeste Asiático.
E estamos dispostos e estamos aqui
de braços abertos, como o Cristo Redentor,
para fazer novas parcerias para atender
aos nossos clientes,
que terão sempre uma experiência que é a nossa missão:
proporcionar um tour que seja incrível,
inesquecível e formidável.
Então não perca tempo!
Você que é cliente, você que é turista,
quer turistar, quer vir aqui para o Rio de Janeiro
ou para qualquer outro lugar do mundo,
fala aqui conosco pelo WhatsApp.
Você que tem uma empresa do mundo corporativo,
também quer oferecer isso para os seus funcionários
nessas parcerias todas, também fala
aqui no nosso WhatsApp.
Não perca, a KeroTur é a sua melhor
agência de turismo,
te atendendo com a mais alta qualidade.
Vem com a KeroTur, a sua agência de turismo.
Quero viajar, quero diversão... KeroTur!